Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté la première manche.
Et Rebecca, la gladiatrice que luffy encourage,
se bat à présent dans le dernier match de la première manche.
Choc !
La véritable identité du soldat-jouet !
L-l-l-l....
Luffy-senpai !
L-L-Luffy-senpai !
Hé ! Tu dois être bartolomeo-kun ! Tu as été impressionnant dans le match du bloc b.
Oui, c'est moi, luffy-senpai !
T-T-Tu connais mon nom ?!
Bien entendu !
Souhaitons-nous bonne chance pour la finale !
J'ai pas de chance !
Je suis Juste UN mec qui a pris la mer en voulant devenir comme toi !
Bon, alors... C'est par où déjà l'endroit pour voir le match ?
Par là !
Luffy-senpai !
Oh, oh ! Les gens continuent de tomber les uns après les autres.
Oh, papy !
Grand frère ?
Ah, ça pue !
Salut, boo.
Où est-ce qu'on est ? UN tas de déchets et de jouets ?
C'est quoi cet endroit, grand frère ?
Comment est-ce qu'on pourrait le savoir ?
Le prochain tombera là. Reste pas sur son chemin !
Je n'arrive pas à croire qu'il y ait une telle décharge sous le royaume.
Désolé si je me trompe.
Mais j'ai la légère impression...
... que vous êtes...
Je veux dire, vous monsieur, vous êtes...
... le roi riku-sama, n'est-ce pas ?
- Le roi riku ?! - Impossible !
Le roi riku ? C'est absurde !
Il est mort, non ?
J'ai entendu dire que l'ancien roi de dressrosa...
... avait eu recours à une violence incroyable et qu'il s'était fait tuer !
Vu que je me trouve profondément sous terre à présent, je n'ai plus besoin de me déguiser.
Tu as raison.
Mais ne m'appelle plus "roi", capitaine tank !
.
L'ancien roi de dressrosa c'est le roi riku !
Riku doldo III (Le grand-père de Rebecca)
J'arrive pas à croire qu'il soit vivant !
Roi riku-sama ! Je suis tellement heureux de vous revoir !
Je ne suis plus qu'UN vieil homme maintenant.
Juste UN vieil homme méprisable qui ne peut même pas sauver sa petite-fille.
Ça fait tellement longtemps !
Maintenant je suis...
... avec doflamingo... Ne dis rien !
Je sais.
Tu veilles sur viola.
Comment ai-je pu ne pas croire UN homme aussi dévoué que toi ?
Ça a dû être si difficile pour toi.
Ce n'est rien comparé à ce que vous avez dû traverser.
Oh, j'y crois pas ! Vous êtes le roi riku !
Oh, le roi de prodence !
Ça faisait longtemps !
Vous avez sauvé mon royaume quand nous étions en difficulté tellement de fois !
Je suis heureux que vous soyez en vie !
Doucement, doucement... Depuis que vous êtes parti,
les pays voisins ont perdu leur équilibre et ont connu guerre sur guerre !
J'en suis malade et fatigué.
Attends une minute, elizabello !
Tu es peut-être fatigué de ça mais chaque fois qu'une personne pleure, une autre rit !
Quelqu'UN pousse les pays au combat et empoche des millions !
En vendant des tonnes d'armes aux pays en guerre !
Ah là là... ce broker s'appelle joker.
Et c'est le surnom de doflamingo.
Mais nous ne savons pas où sont fabriquées et entreposées ces armes.
Notre pays, le royaume de kano, est en guerre en ce moment...
... et notre problème est que l'ennemi continue de recevoir des armes.
Nous avons participé à cette compétition au colisée Juste pour trouver ces armes !
Le véritable but de la happou Navy est de démanteler ce trafic d'armes...
... à la demande du roi du royaume de kano !
Roi riku ! À cause de ta stupidité et depuis que doflamingo est devenu roi,
les pays voisins sont en difficulté !
Il a raison, elizabello-sama !
Oui, nous étions profondément redevables à dressrosa par le passé,
mais il n'est plus possible d'avoir de l'affection pour cet homme !
À présent, le nom du "roi riku" est... La ferme, dagama !
Tu n'as aucune idée de ce qu'il s'est réellement passé il y a 10 ans, le jour de cette tragédie !
Alors arrête tes conneries sur la personnalité du roi !
Tank ! C'est bon ! Il est trop tard pour dire quoi que ce soit !
Roi riku-sama, moi aussi, j'étais...
... UN soldat de l'armée !
Moi aussi !
Moi aussi, roi riku-sama !
Qu'est-ce que... Les jouets se mettent à bouger !
Je croyais qu'ils étaient tous cassés !
Les anciens soldats de dressrosa... ... et même les jouets s'inclinent devant lui !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je pensais que tout le monde détestait le roi riku !
Oui. Vu qu'ils ont cette vaste zone ici, je pense qu'il y a... ... autre chose plus en profondeur.
Je vois.
Continue de chercher.
Katcha.
Grand frère !
Quoi ?! Quoi ?! C'est quoi cette fois ?!
J'en ai marre de ces conneries ! Quoi que ce soit,
si ça blesse sai, je porterai ma colère même sur ses petits-enfants !
C'est quoi ce truc gluant ?!
Sai !
Grand frère !
Qu'est-ce que c'est ?! Qu'est-ce qui se passe ?!
Vous approchez pas ! Hé, arrêtez ! Qui êtes-vous ?!
Arrêtez ça !
Hé, hé !
C'est fini donc tu peux y aller maintenant.
Ne fais pas de mal aux humains et suis les ordres de la famille.
Ce sont les règles.
Si tu continues tout droit derrière cette porte, il y aura une usine et UN port de commerce.
Vas-y.
Ne parle pas ! Contente-toi de travailler dur !
Vu que les compétiteurs sont tous très puissants, ils ne se casseront pas facilement !
Qu'est-ce qui se passe ?! Je n'arrive pas à bouger mon corps comme je veux !
Je ne peux bouger que comme il me l'a ordonné !
Qu'est-ce qui m'arrive ?!
.
Le champ de fleurs quartier général de l'armée du roi riku
il y a très longtemps, les ancêtres de la tribu tontatta prenaient régulièrement la mer...
... à la recherche des ressources naturelles qui manquaient à leur pays.
Mais les grands humains se sont aperçus de leur existence...
... et ils ont été menacés d'extinction.
Je les ai trouvés ! Les nains !
Attrapez-les !
Mais UN jour, le roi de dressrosa, l'UN des pays voisins, leur a fait l'offre...
... de leur fournir des ressources et de garantir leur sécurité...
... en échange d'UN peu de travail.
Le nom de ce roi était Don quichotte !
Cela a mené aux pires moments de l'histoire de la tribu tontatta...
... qui ont commencé il y a 900 ans.
L'ère de l'esclavage !
Il y a quelques manuscrits qui ont survécu... ... et qui décrivent la cruauté de la famille royale.
Ils étaient littéralement démoniaques !
Nos ancêtres étaient forcés de travailler encore et encore,
enfouis sous terre, à l'insu de tout le monde,
pendant que les grands humains vivaient luxueusement grâce aux richesses...
... que leur procurait le travail de la tribu tontatta.
Les archives du siècle manquant qui a suivi ont été perdues,
mais il y a 800 ans, UN nouveau roi est monté sur le trône de dressrosa.
C'était le roi riku !
Quand le roi riku a appris...
... que les nains avaient été traités comme des êtres inférieurs durant des siècles,
il a pleuré et s'est longuement excusé.
Alors, le nouveau roi a imaginé une forme de compensation pour eux !
Il leur a dit...
... qu'ils pouvaient tout simplement prendre ce dont ils avaient besoin dans le pays.
Ils n'avaient pas besoin de travailler.
- Oh, mon sac a disparu ! - Ma montre aussi !
Où est mon porte-monnaie ?
Oh non ! Ma veste a été volée aussi !
Ma shusui était là il y a une minute !
Elles volent tout le monde.
Ce sont les fées qui ont pris vos affaires.
De quoi tu parles ?!
Les fées sont les fées. Tout ce que vous pouvez faire, c'est en rire et laisser tomber.
Comment tu veux que j'en ris ?!
Ces fées invisibles sont les déesses protectrices... ... de dressrosa depuis des temps immémoriaux.
Nous devons fermer les yeux sur leurs actions.
Eh bien, si ce sont les fées... Nous devrions tout simplement oublier ça !
Le roi a appelé ça le travail des fées, il a calmé ses citoyens en en riant...
... et il est parvenu à établir la légende des fées dans ce pays.
Comme il était cool ! Le premier roi riku !
Le pays était gouverné par la gentille famille riku...
... qui aidait généreusement les pays voisins quand ils étaient en difficulté.
Je ne peux pas dire que le pays était riche,
mais il est devenu célèbre et les gens y souriaient constamment.
Nos ancêtres ont rendu hommage à la gentillesse du roi riku...
... et ils ont volontairement rempli le pays de verdure et de magnifiques fleurs.
C'est ainsi que le royaume tontatta...
... et la famille riku ont intensifié leurs liens durant 800 ans.
Mais à présent, après 900 ans, doflamingo, le descendant de la famille Don quichotte, est revenu...
... et il essaie de répéter cette horrible histoire !
Ma fille, mancherie, et 500 d'entre nous sont déjà tombés entre les mains de cet homme.
Nous ne pouvons pas laisser l'histoire se répéter !
Non, nous ne pouvons pas !
Alors nous nous battons !
C'est vrai !
Le retour de la lignée Don quichotte n'offre à dressrosa et à tontatta...
... aucun bien et trop de mal !
Nous combattons avec le héros !
Usoland nous sera d'une immense aide !
Usoland ! Usoland ! Usoland ! Usoland !
C-C'est exactement ce que j'étais en train de me dire !
C'est bien notre héros !
Le roi riku est UN mec bien !
Il a été tellement gentil avec ces gens qui ressemblent à des asticots !
Des asticots ?!
Dans le bon sens du terme.
Alors ça va !
Va en enfer, la petite-fille du roi riku !
Crève, Rebecca !
Commandant-San.
Cette gladiatrice qui combat au colisée...
... se fait appeler la petite-fille du roi riku et insulter.
On dirait que le peuple de ce pays déteste le roi riku.
C'est ce que je me suis dit !
Usoland ! Usoland !
Il y a 10 ans,
il y a eu UN incident à cause duquel le roi riku a perdu la confiance...
... de tous ses citoyens en une nuit.
Le roi a tenté de protéger son pays jusqu'à la fin mais... La famille du roi riku corrompu !
Va te faire foutre, Rebecca !
Réduisez-la en miettes !
... les gens ne savent pas ce qui s'est réellement passé ce jour-là.
Je suis désolé !
Je n'ai pas pu protéger ta mère !
Doflamingo a essayé de tuer chaque membre de la famille du roi riku,
mais j'ai pris Rebecca, qui a le sang du roi riku dans les veines...
... et j'ai fui pendant très longtemps.
Mais Elle a fini par se faire attraper...
... et maintenant ils la gardent pour l'exhiber au colisée.
Si je parviens à regagner la confiance du peuple envers le roi riku et à sauver la vie de Rebecca,
je pourrais sacrifier ma vie n'importe où, n'importe quand !
Je risquerai tout pour cette guerre !
Qui es-tu ?
Je n'ai pas pu protéger la mère de Rebecca.
Mère...
Mère !
Mère !!
Je suis désolé !
Je suis désolé !!
Je n'oublierai jamais ce qui est arrivé ce jour-là.
Elle ne s'est plus souvenue de moi après que j'aie été transformé en jouet mais...
Soldat-San est UN brave homme.
Il sera toujours à tes côtés.
... je suis...
... le vrai père de Rebecca !
La prochaine fois dans one piece :
UN terrible passé ! Le secret de dressrosa.
UN terrible passé !
Le secret de dressrosa le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d